

 

Цветочница.

Определить иерархию и создать несколько цветов. Собрать букет (можно использовать аксессуары) с определением его стоимости.

Определить время его увядания по среднему времени жизни всех цветов в букете.

Если собраный букет разобрать – цветы ломаются.

Позволить сортировку цветов в букете на основе различных параметров (свежесть/цвет/длина стебля/стоимость...)

Реализовать поиск цветов в букете по определенным параметрам.

Задача со зведочкой: как проще и удобенее всего определить, есть ли цветок в букете?